Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
O quê?
Continuar.
Eu não sou idiota.
Não te vou matar aqui.
Assim, estou ansioso por
onde tentará matar-me.
Fazes?
Bem, terei de
pensar com cuidado.
Se está aqui para procurar algo,
É melhor portar-se bem.
Afinal, esta é a Residência Huo.
A sua vida não será fácil aqui.
O que é que está a falar?
É a família Huo que me prendeu aqui.
Não quero ficar aqui.
Minha querida irmã,
és tão divertido.
Espero que fique.
=Episódio 5=
Jin está de volta.
(Huo Jin, Jovem Mestre
da família Huo)
Jin está a estudar no exterior.
Assim que ele soube que estavas de volta,
ele voltou para te ver.
Não force esse sorriso.
Não acredito que sejas minha irmã.
Não lhe ligue.
Jin está apenas a agir com dureza.
Ele preparou comida ocidental para si.
Mesmo?
Vou deixar esta cobra preta
para ti, Xiu.
A menina Huo é incrível.
Ela não tem medo de cobras.
Sim.
Olhar.
Qingwan é o favorito de Jin.
Nesse dia ela desapareceu,
estavam a brincar de esconde-esconde.
Jin escondeu-se num armário a noite toda,
mas Qingwan não foi à sua procura.
Ele pensou
ela já não o queria.
Para ele,
ninguém pode substituir Qingwan.
Eu sou Qingwan.
Exatamente.
É por isso que está a agir como uma criança.
Volte.
Está à espera de ser empurrado novamente?
Ainda tenho algo para fazer.
Ponha-me no chão.
Qual é o seu problema?
Tu és o jovem mestre
da família Huo,
e, no entanto, intimida uma mulher.
És tão mesquinho.
Qingwan é a pessoa mais importante
para mim.
Como é que uma artista como você
se atreve a fingir ser ela?
Preciso de lhe ensinar uma lição.
Estudou no estrangeiro, não é?
Mas nem sequer aprendeu o respeito.
Deitou fora todas as boas maneiras?
Ficas com Huo Xiu.
Por que razão devo respeitá-lo?
O pai criou-o
para ser o cão de guarda da família Huo.
Acho que está com ciúmes dele.
O governador diz sempre
és um dândi vergonhoso,
enquanto é o jovem marechal que
todos em Sucheng admiram.
EU...
Eu vou expulsá-lo daqui.
Claro.
Vou esperar.
Mas antes disso,
mostre-me algum respeito.
Compreendido?
Tudo bem.
Entendo.
Eu vou.
Agora volte.
Não tem medo?
vai causar problemas?
Com um pirralhinho como ele,
lida com ele diretamente.
Mesmo que o aguente,
ainda vai causar problemas.
Vamos.
Governador,
a remessa prevista para chegar amanhã
da família Sheng
foi invadido.
São ousados ​​o suficiente para roubar os meus bens.
Vá agora.
Encontre-os.
Sim, senhor.
Pare mesmo aí.
Pai.
Tudo o que faz é ficar ocioso todos os dias.
Tocar violino
ou brincar.
Você desonrou
a família Huo.
Como desonrei a família Huo?
Aqui,
Não passo de uma vergonha.
O que disse?
Você sempre
arranque-me.
Eu sou o seu filho,
mas nunca me dá atenção.
Porque não gosta da minha mãe.
Só se preocupa com...
Governador,
Por favor, acalme-se.
O Jin e eu
estavam apenas a brincar.
Estou a dizer a verdade.
Você negligencia a minha mãe.
Toda a gente aqui sabe disso.
Não sente nenhuma culpa?
Pai.
Os assuntos da família Huo
não são para alguém de fora se intrometer.
Sim.
Sou um estranho para ti.
O Jin pode ser traquina,
mas é seu filho.
Se quiser bater-lhe, bata-me primeiro.
Porquê descontar nela?
Investigar
por que o carregamento foi invadido.
Assim, até você
só pode agir obedientemente
à frente do governador.
O único que pode lutar livremente
com ele é Huo Jin.
Eu sou o único
à sua mercê.
Tenha isso em mente.
Não existem pessoas boas
nesta casa.
Já ouviu falar
que a natureza humana é má?
Alguém me disse isso antes.
Ela disse
o ser humano nasce mau.
Mas, uma vez que compreendem
o amor e o calor,
e aprender a importância
da moralidade e da ordem,
aprendem
ser uma boa pessoa.
A pessoa que te disse isso
devo amar-te muito.
É por isso que ela te ensinou a ver através
da natureza humana em tempos difíceis
e ser mau
para se proteger.
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
Essa é a Madame Huo, certo?
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
Xiu,
lembrar-se.
Às vezes, precisa de se tornar uma pessoa má
para sobreviver.
Jovem Marechal.
Huo Xiu.
Há bandidos.
Já ouviu falar
que a natureza humana é má?
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪